晚上好，我是导演今敏。今晚的第二部分，我们将解释为什么未麻会从偶像转型为女演员，以及她突然出现的虚拟人物。
欢迎来到《完美蓝》讲座。今天是第二晚，昨天的话题将继续由导演金里先生分享。
请多多关照。
那么，请享受《完美蓝》讲座的第二晚。
为了确认粉丝信中的谜团，未麻请求经纪人露美安装电脑。
她在网络上看到了自己的房间，里面写满了只有她自己知道的日常细节。
好的，现在电脑出现了。你有电脑吗？
我有，这是非常方便的东西。这还是10年前制作的，当时真的没有像现在这样的机器性能，更不用说连接互联网了。
连接互联网真的是一件很困难的事情。我曾经带着这台电脑去柏林电影节，在论坛部分放映。
德国的观众也很喜欢这个连接互联网的场景。
在这个场景中，未麻在结束时说：“这很简单。”柏林的人们也意识到，即使对于大城市来说，这也很困难。
这真的是很困难的。
在这个时候，未麻在互联网上看到了她的房间，这个房间是由别人制作的。
在这个4:3的监视器图像中，未麻看到了自己的房间。这是某个人的视角。
这个人可能是一个监视者，一个骚扰者。在这个场景中，未麻正在看着自己的房间，这是一个非常扭曲的场景。
这里有一个很明显的比喻，左上角是电视，下面是热带鱼缸，电脑和这些都是同样的4:3比例窗口，电脑是一个非常适合观看和被观看的设备。
在这个场景中，未麻看到了自己的房间，这是一个非常扭曲的场景。在这里，现在的房间，点击这里，后面是一面镜子。
---
这里是需要翻译成中文的VTT文件：
已经有另一个未麻的迹象了，如果真的有一面镜子放在那里，它会反射出这样的画面吗？这有点值得怀疑。
但是重要的是要反射出来，所以也有一些看起来有点倾斜的情况。
另外，另一个我不一定是自己的等同物，也不一定是被正确理解的，也许是被解释成了不同的样子。
因此，我考虑了这样的理论，并画了一幅画。
总之，
也许是被解释成了不同的样子，我是另一个自己。
在这里，只有未麻本人才知道今天发生了什么事情。
起初，我还在开心地嘲笑这种模拟，但是随着时间的推移，这种嘲笑变得越来越不合适。
然后，当我点击时，我会惊讶地发现有人制作了这个东西，然后被反问“你是谁？”。
这里，镜子的效果变得更加明显，另一个我和最初的场景一样。实际上，也许有人看到了这个场景。
然后，我开始考虑谁制作了这个东西。最终，媒体涌入了未麻的房间，记者们从门口和窗户进入。
也许有人从门口进入，也许有人从窗户进入。
因此，我想表达的是，未麻没有逃脱的地方。最初只有窗户，现在还有从门口进入的东西。
由于编剧的意愿，未麻被要求在剧中出现激烈的场景。未麻被撕裂成两个部分，她想拒绝这种激烈的冲突，但她还是以偶像的身份出现了。
是的。
这里也是未麻的犹豫。
在两个不同的立场和主张之间，
现在的犹豫被具体地描绘出来了。
然后，未麻认为她已经毕业了，作为女演员的挑战开始了。
在必须要做的时候，虽然会有犹豫，但还是必须要接受。
大概是说，不能说不的人，肯定有不能拒绝的感觉。
这是谎言。
当这个镜子出现时，通常有一种双重性的意义，对吧。
真实想法。
在脸上笑着说没关系，但内心并不这样想的地方，就是这个镜子经常用来表达。
这个人的真正压抑的感觉，在这里瞬间出现。
我绝对不想要。
这种本来不可能的事情，从这个时候开始，这种分裂在我的内心中开始了。
然后
那种
进入我的主观，刚才我的主观出现在镜子里，看到了偶像的样子。
但是，当你进入那个人的主观，或者回忆场景时，如果突然做，从之前的流程中突然连接起来，就会失败。
不会很顺利。
突然连接起来，然后就不知道了，对吧。所以在回忆场景中，经常会有这样的情况。
例如，当那个人的特写镜头出现时，画面变得模糊，然后进入回忆场景，这是一种非常廉价的方法。
所以，当你进入那种所谓的内部时，如果没有什么新的路线或套路，就无法连接。
在这种情况下，虽然我做得很随意，但是需要进入这个人的主观，或者说需要一些约定。
例如，前面的场景中，当A Mima离开后，Cham这个组合不知道唱片卖了，很高兴，但Mima并不顺利。
新生Cham正在敲响鞭炮，庆祝活动，而当鞭炮声响起时，现在Mima的快乐回忆被插入了。
多年来，可能会有一个年份和一个带有标志的东西，这样的东西会进入Mima的牙科中。
虽然有一些警告，但是如果你做得太过分，例如周围的声音变得越来越远，然后逐渐进入并出现，那么这次就会过度安排，然后就不好了。
例如，在前面的场景中，当A Mima离开后，Cham这个组合不知道唱片卖了，很高兴，但Mima并不顺利。
然后，当新生Cham敲响鞭炮，庆祝活动时，Mima的快乐回忆被插入了。
将其作为导入路线，然后进入主观
之后是那个
未麻在过激的场景之后
在网站上重复滚动的“帮助”文字，也有同样的效果，因此在主观入侵路线之后，通常会出现虚拟的未麻。
因此，尽管这部作品的连接方式不太友好，但实际上它正在逐渐断开连接。
因此，当再次观看电影时，如果您能关注这一点，对于那些追求影像的人来说，这可能是一个特别有用的参考。
在泰国，未麻挑战了强奸场景，在激烈的录制过程中，她意识到自己已经与过去的自己决裂了。
说实话，无论是好的还是坏的，都引起了关注。
在那个时候，那个美少女、色情、暴力、谋杀和跟踪等低俗的话题，就像广播一样，但是如果你能构思它，那么它就可以成为新的东西。
当时，原本并没有考虑在剧场上公开放映，因此不能得到宣传，所以我认为如果制作一些过激的场景，就可以得到宣传。
虽然是低俗的话题，但是如果你能构思它，那么它就可以成为新的东西。
说实话，如果现在回想起来，那真是太过分了。
当时，原本并没有考虑在剧场上公开放映，因此不能得到宣传，所以我认为如果制作一些过激的场景，就可以得到宣传。
虽然是低俗的话题，但是如果你能构思它，那么它就可以成为新的东西。
虽然是原创视频，但是宣传也无法得到，所以我认为如果制作一些过激的场景，就可以得到宣传。
说实话，那个美少女、色情、暴力、谋杀和跟踪等低俗的话题，就像广播一样。
虽然是低俗的话题，但是如果你能构思它，那么它就可以成为新的东西。
使用的素材是
那些低俗的东西，但是根据组合方式，它们可以变成新的东西。
只是在这里，它们太过激烈了。
如果你真的在剧场里看到这个，我会低头。
虽然有一点尴尬，但是在这里，还有一些尴尬的姿势，但是必须是一个封闭的姿势。
嗯，我们来回顾一下。
在这里，我们要开始了。
然后相机就升起来了。
这就是那样的事情。
嗯，如果说太多的话，就会变成性骚扰。
在这里，虽然有一些尴尬的姿势，但是必须是一个封闭的姿势。
最初必须是封闭的，不能在这里等待，因为封闭的姿势是重要的，这是打开封闭的姿势的关键。
即使是这样的姿势，也需要一些技巧。
说话困难吗？不，这对我来说是学习的机会，我自己一个人说吧。
这种情况下，听说有这种场景的拍摄时，观摩者就会增多。确实，有一些人来到现场，他们似乎与电视剧无关。
确实，有这样的情况。听说会有人去看。
是的。
当然，也有一些人无法忍受这种情况。而且，每次NG都会重复发生，这是一个非常令人难受的场景。
是的，我真的不知道我做了什么。但是，实际上，我在这里遭受了一些不好的经历。这不是工作吗？
但是，周围的人都很关心我，这样我就不会给他们带来麻烦。
反过来，他们对我很友好，但这也让我感到更难受。因为他们对我很好，所以我会感到更难受。
这两种情况都存在，真的很难受。但是，很明显，我很享受这个过程。
在原始的故事板上，这个场景更长。但是，这是一个让偶像死亡的场景，所以我选择了这个衣服。
这个衣服也让人想起了Chamu的衣服。这是为了强调偶像会死的事实而选择的这种性感的衣服。
这是我的想法，我也写了这个设定。但是，这个衣服确实很性感，所以我受到了批评。
这真的很糟糕，我真的哭了。这是真的。
这个场景中，我做了一些反复的动作，但是这个动作被卡住了。我没有去过艾琳，但是在同一个镜头中反复运动是不允许的。
这个。
在这里，我做了一些反复的动作。
这是其中一个被卡住的镜头。我没有去过艾琳，但是在同一个镜头中反复运动是不允许的。
听说最多可以重复两次。如果重复三次以上，就会被淘汰。两次是可以的。
三次以上就不行了。
这是要翻译成中文的VTT文件，对应的YouTube视频标题为《未麻的部屋》今敏讲座 P2。请尽量保持原文本的顺序，以便时间戳与视频中的内容相符。如果一行文字太长，请根据VVT格式将其拆分成多行。只有在必要时才这样做。请仅输出翻译后的VTT文件，以便结果可以直接解析。
---
我也不知道那是不是玩笑，总之就是那种明显的行为，如果通过反复运动来写，就不行。
1次或2次应该没问题，但如果太多了就不行了。
在《完美蓝》中，有很多非常低俗的主题，但我认为它非常温柔。虽然被指定为成人电影，但只要是15岁以上的人都可以看。
如果是高中生，就让他们看吧。
在某些方面，这是一部非常认真的电影。虽然有2或3个地方需要修改，但其中一个必须修改的地方是在刚才的俯瞰镜头中，当人物通过反复运动时。
顺便说一下，最终修复原画的是我。这里也可以使用这种形象的镜头，因为它表现了Mima的意识正在远离。
虽然有很多非常低俗的主题，但我认为它非常温柔。虽然被指定为成人电影，但只要是15岁以上的人都可以看。如果是高中生，就让他们看吧。
在某些方面，这是一部非常认真的电影。虽然有2或3个地方需要修改，但其中一个必须修改的地方是在刚才的俯瞰镜头中，当人物通过反复运动时。
顺便说一下，最终修复原画的是我。这里也可以使用这种形象的镜头，因为它表现了Mima的意识正在远离。
虽然有2或3个地方需要修改，但其中一个必须修改的地方是在刚才的俯瞰镜头中，当人物通过反复运动时。
这是通过短暂的镜头和光线连接的，表现了Mima的意识正在远离。
这是在哪里切换的？妆室吗？
好的，那时Mima的服装是黑色的，因为她是偶像，所以她要做出祈祷的姿势。
即使是在这样的场景中，也不需要太多的动作。这个镜头与镜子没有关系。
这是一个化妆室。
我想象着Mima在做这个动作。
即使是在这样的场景中，也不需要太多的动作。这个镜头与镜子没有关系。
这是一个化妆室。
虽然我在镜子里看到了自己，但这个场景似乎有问题。
这个场景似乎有问题。我已经决定了。我一直记得这个场景，但我只是自己做了一些修改。
对于这个问题，我感到非常抱歉。我试图保持乐观，但我是一个非常善良的人，就像这位先生一样。
这个场景似乎有问题。
我一直记得这个场景，但我只是自己做了一些修改。
对不起，这不可能从DVD中消失。
这是一个化妆室。
对我来说，这真的很难。虽然我有些后悔，但我试图保持乐观，因为我是一个非常善良的人，就像这位先生一样。
我是一个非常善良的人，就像这位先生一样。虽然我有些后悔，但我试图保持乐观。
对不起，虽然我说了“对不起”，但是还是
因为我能感觉到现在他正在努力表现得很开心，所以我不好意思说出来。
这个人就是这样，之后
回来后很累的未麻，啊
是a，注意到了吗？
是我家的新蓝线热带鱼。
嗯，我当时为什么会买同一种鱼呢？同一种鱼死了就会变白。
这种鱼有时会突然死亡，虽然不会像这样一下子死很多，但是水温和管理还是很重要的。
如果水质不好，就会头痛，然后就会死。
这种情况也很常见，之后房间就会变得很乱。
总之，这部电影中所讲述的房间就是人物内心的写照。
也就是说，即使是自己的精神已经崩溃了，也想把房间弄得乱七八糟，这就是意思。
在这里哭泣的是二年级新生，因为她一直被追着，所以在这里听到了虚拟未麻的声音。
当她看到电脑屏幕上的虚拟未麻时，
她会感到不舒服，因为虚拟未麻是女的。
之后，剩下的两条新蓝线热带鱼。
这是出自激光唱片的盒装版。
这是以这部电影为主题制作的封面。
也就是说，为什么要引用这个呢？因为现在有两条新蓝线热带鱼。
基本上是一样的，因为两个未麻都想成为女演员。
因为未麻想要改变，所以在这里追逐，这样两条鱼就会更像在追逐。
总之，之后剩下的两条鱼和未麻的两个人就像是在生存竞争一样。
这是一个重要的场景，因为在动摇的未麻面前，从电脑屏幕上出现了身穿偶像服装的未麻。
现在，偶像未麻比真实的未麻更重要。
现在的
这不是我
我的角色比之前出现的方式更进一步，明确地出现并开始对话。
也就是说，这是两个在未麻里子内部的角色对话，是在自己的内心中进行的对话。
在这里，虚拟的未麻里子告诉你，你已经被污染了。
虽然我认为这不是事实，但我还是缩小了自己。这里重要的是，必须成为影子。
必须成为影子。
对方是那个未麻里子，所以在这里，我们在房间里放了一张白色的床单作为背景，而且光线是逆光的。
这里的光线也是逆光的，但关键是要保持高对比度，因为这是光与影的对比。
在这里，未麻里子本人必须待在阴影中。
这边的未麻里子在光线中，所以即使这样出现，也一直处于光线中。
这是一直都是这样的。
当未麻里子的阴影面积变大时，
基本上，这个完美蓝色的电影非常激烈，或者说是悬疑的部分。
悬疑或者说是最高的惊悚部分是有的，
但基本上是在描绘一位名叫桐越未麻里子的女性成长的电影。
因此，在人类成长的阶段，必须进行自己内心的对话。
这是一种内心的冲突，比如说，我应该怎么做。
具体来说，这是关于那个虚拟未麻里子的前方更好这一点，
还有我会勇往直前，即使很痛苦的两个冲突。
我喜欢这样的东西。
在去年公开的电影《Paprika》中，也有类似的情节，一个人物中出现了名为千叶敦子和Paprika的角色。
这是两个非常对立的角色，他们之间有具体的冲突场景。
当两个人进行讨论和对抗时，这实际上是个人内心的冲突。
因此，在影像中，很难描述个人内心的冲突。
在小说中，可以通过独白或心理描写来描述，
但在影像中，很难通过独白来描述内心的冲突。
因此，我们采取了在描述个人内心冲突时，通过具体的形象来描绘另一个角色的策略。
剧本家被某人杀害，围绕着未麻的事件最终演变成了谋杀案。
好的。
虽然被称为惊悚和心理悬疑，但实际上只是传真和信件爆炸。
具体而言，没有发生过大事件。
但是，这里终于发生了电视节目中喜欢的谋杀案。
这里也充满了光线，这是地下停车场的入口，但是这也是4:3。
换句话说，甚至连谋杀案都像电视节目中的事件一样。
最近，每天都发生这样的事件。
而且，这里发生的谋杀案非常注重音乐，变得像某种娱乐假象。
我认为这反映了人们对于这种杀人事件的看法已经变得非常娱乐化。
这种手法非常巧妙。
当然，这本身就是动画电影中的事件，但是实施这种计划的人，也是考虑到要向人们展示。
这种小手段也被使用了。
杀人犯也考虑到要向人们展示，这种杀人已经变得非常娱乐化。
只取了DIE的双重绑定。
实际上，这种想法在电影《蝙蝠侠归来》中，米歇尔·菲佛成为猫女的时候，也被使用了。
那里写着“Hello, Sea”（日语中的“海”和“死”发音相同）。
在房间里做了很多事情，那里的两个字消失了。
这是引用，我很喜欢电影的引用和致敬。
电梯场景也是其中之一。
在这里，剧本家渋谷逐渐感到不安。
当他认为情况不妙时，却发现是磁带。
这里有一个小插曲。
观众已经非常紧张了，但是当他们认为情况不妙时，他们已经被杀了。
这是一种调节手段。
例如，当悲伤的场景即将到来时，会在前面加入愉快的场景。
这是为了追求舒适感。
---
如果想要在之后强调有趣的场景，可以在之前加入悲伤的场景或其他东西。
这样之后的场景会更加突出。
所以如果想要加入震撼的元素，
可以在之后加入一些让人感到安心的镜头，
如果直接连接会让人感到震惊。
但是如果电梯门一开就有人被杀了，
就像之前提到的那部电影一样，
由导演John Frankenheimer执导的电影《黑色星期天》。
在电影中，主人公的下属在医院里假扮成护士，
和一个恐怖分子一起乘电梯，
当电梯门打开时，恐怖分子向她注射了毒药，她死了。
电梯门一开一关就会被杀死，
这里不再赘述。
不赘述反而更加震撼，让人想象力更加丰富。
这里再次提到了眼球，
眼球不见了吗？
是的。
之后出现的被冰锥刺瞎眼睛的摄影师，
实际上很可能也是在电梯里被刺瞎的。
你看到了。
看到的就要被杀掉。
这就是所谓的“看到的就要被杀掉”。
所以不管怎么杀都不行。
在这里，眼睛是很重要的。
看和被看是这部电影的重要元素。
所以要破坏看的功能，也就是破坏眼球。
这就是我认为必须采取的杀人方式。
现在，Mima被成年人的欲望所困扰，
被虚拟Mima所嘲笑，
事件也在不断扩大。
今天的解说到这里就结束了。
完美蓝讲座第二夜。
大家觉得怎么样？
之后的事件发展，
Mima和虚拟Mima的对决，
高潮部分的解说将在第三夜中呈现。
那么，我们明天再见。